Se usa el ESP8266MOD por eso hay que ponerle los drivers al controlador(si no lo tiene) y luego instalar la placa para el arduino IDE(hay que poner el siguiente link http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json a la parte de adicionales de tarjetas en preferencias).

Hay que configurar Blynk con un boton y vincular todo el los campos de arriba.

Tambien configurar el wifi wn 2.5G(no se puede con 5G).

Si el ESP tiene otros dispositivos conectados(cuando la placa ya esta soldada) no va a a andar con la corriente de la pc porque el rele consume y hace que se reinie. Pero igualmente se va a poder subir el programa sin tener que dessoldar nada. Solo hay que subirlo desde la pc y probarlo con mas corriente(conectado a la pared).